Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
GENIE, MAKE A WISH
يا جني، تمنى أمنية
It wasn't rage.
لم يكن غضبا.
But this…
ولكن هذا…
This face
هذا الوجه
is undeniably…
لا شك أن...
true sorrow.
الحزن الحقيقي.
I will now also give you sorrow
سأعطيك الآن الحزن أيضًا
I will give you sorrow More precious than love.
سأعطيك حزنًا أغلى من الحب.
An old woman who had laid A few tangerines on the street
امرأة عجوز وضعت بعض اليوسفي في الشارع
Shivering from a lifetime of cold On a winter's night
أرتجف من البرد طوال حياتي في ليلة شتوية
What is this anyway? Why do I have to do this?
ما هذا أصلاً؟ لماذا عليّ فعل هذا؟
Just keep reciting it.
فقط استمر في تلاوتها.
You'd better recite it ten times every day, okay?
من الأفضل أن تقرأها عشر مرات كل يوم، حسنًا؟
Grandma hopes that my darling Ka-young,
تأمل الجدة أن يكون ابني العزيز كا يونغ،
that you, my dear bundle of joy, will one day
أنك، يا حزمة الفرح العزيزة، سوف تحصلين على ذلك يومًا ما
cry your heart out with longing
أبكي من قلبك مع الشوق
and also burst out laughing with joy.
وانفجرت أيضًا ضاحكًا من الفرح.
That's what I want for you.
هذا ما أريده لك.
Let's try it, okay?
دعنا نحاول ذلك، حسنًا؟
To you, who rejoiced as you haggled The price of tangerines…
إليك، أنت الذي فرحت وأنت تساوم على سعر اليوسفي...
DESPAIR
يأس
LONGING
الشوق
…I shall show you sorrow's equal face
…سأريك وجه الحزن المساوٍ
When I called out to you From the darkness…
عندما ناديتك من الظلام...
Not once did you show me an equal smile
لم تظهر لي ابتسامة مماثلة ولو مرة واحدة
When a frozen corpse Froze yet again under a straw sack
عندما تجمدت جثة متجمدة مرة أخرى تحت كيس من القش
You did not so much As cover it with another sack
لم تقم بتغطيته بكيس آخر
For your indifferent love
من أجل حبك غير المبالي
For your tears That seem incapable of flowing
لدموعك التي تبدو غير قادرة على التدفق
Iblis is not the kind of being you think he is.
إبليس ليس هو الكائن الذي تظنه.
My brother Iblis's sole purpose is to hoodwink humans and drag them to hell.
إن هدف أخي إبليس الوحيد هو خداع البشر وجرهم إلى الجحيم.
The only thing he can give you is hell.
الشيء الوحيد الذي يستطيع أن يقدمه لك هو الجحيم.
So please just make a righteous wish--
لذا من فضلك قم بتمني أمنية صالحة--
Let me ask you.
دعني أسألك.
I will now also give you waiting
سأعطيك الآن الانتظار أيضًا
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
You're an angel.
أنت ملاك.
While that young boy and this young girl were dying…
بينما كان ذلك الصبي وتلك الفتاة يموتان...
just what were you doing?
ماذا كنت تفعل بالضبط؟
I was praying, of course.
كنت أصلي، بالطبع.
I am his warrior first and an angel second.
أنا محاربه أولاً وملاك ثانياً.
Warrior?
محارب؟
I am
أنا أكون
a mechanic who beats up assholes like you.
ميكانيكي يضرب الحمقى مثلك.
Careful now.
كن حذرا الآن.
Hey, you got furniture?
مهلا، هل لديك أثاث؟
What is all this?
ما كل هذا؟
It just sort of happened.
لقد حدث ذلك فجأة.
Are you feeling any better? I've never felt my heart hurt before.
هل تشعر بتحسن؟ لم أشعر بألم في قلبي من قبل.
Did you see me
هل رأيتني
crying tears of blood before I was detained, by any chance?
هل كنت أبكي دموعًا من الدم قبل اعتقالي، أليس كذلك؟
No, you were always the one making humans cry tears of blood.
لا، أنت دائمًا من يجعل البشر يبكون دموعًا من الدم.
Then did you perhaps see me meet a woman before I was detained?
فهل رأيتني التقيت بامرأة قبل أن يتم اعتقالي؟
I wouldn't know.
لا اعرف.
You were moving around from one jar to the next.
كنت تتنقل من جرة إلى أخرى.
Are you sure it wasn't Jinniya?
هل أنت متأكد من أنه لم يكن جينيا؟
It wasn't.
لم يكن كذلك.
What in the world was that?
ماذا كان هذا في العالم؟
Why did I see the lump of clay's face?
لماذا رأيت وجه كتلة الطين؟
By the way, why did that start flowing?
بالمناسبة، لماذا بدأ هذا التدفق؟
What's flowing?
ما الذي يتدفق؟
What the…
ماذا…
Why is it suddenly flowing after 983 years of being still?
لماذا يتدفق فجأة بعد 983 سنة من السكون؟
It wasn't flowing earlier.
لم يكن يتدفق في وقت سابق.
Why is it? What's going on?
لماذا؟ ماذا يحدث؟
Do you think it could be that?
هل تعتقد أنه يمكن أن يكون ذلك؟
It's my boss who's contained here, isn't it?
إنه مديري الذي يوجد هنا، أليس كذلك؟
Then the answer's clear.
ثم الجواب واضح.
It's the time you have left to corrupt her.
لقد حان الوقت المتبقي لك لإفسادها.
Your heart must have hurt because this started flowing,
لا بد أن قلبك قد تألم لأن هذا بدأ يتدفق،
and you don't have much time left.
ولم يتبق لديك الكثير من الوقت.
Could that really be it?
هل يمكن أن يكون هذا حقا؟
Was I getting an early taste of death?
هل كنت أتذوق الموت مبكرا؟
How much time do I have left?
كم من الوقت بقي لي؟
Is this handful of sand
هل هذه حفنة من الرمل
all the time I have left?
كل الوقت المتبقي لي؟
Iblis was in pain?
هل كان إبليس في ألم؟
Yes, according to the magpies' testimonies.
نعم، بحسب شهادة العقعق.
They say that everything within his reach turned to ash.
يقال أن كل شيء في متناول يده تحول إلى رماد.
A pile of ash? It was that bad?
كومة رماد؟ هل كان الأمر سيئًا لهذه الدرجة؟
Damn, why is that?
لعنة، لماذا هذا؟
Is it because I took Ki Ka-young to see her past life?
هل هذا لأنني أخذت كي كا يونغ لرؤية حياتها الماضية؟
Pardon?
عفو؟
Given the timing, that seems likely.
ونظرا للتوقيت، يبدو هذا الأمر مرجحا.
Why did you show Ki Ka-young her past life?
لماذا أظهرت لـ كي كا يونغ حياتها الماضية؟
I hoped Ki Ka-young, enraged by her death, would seek revenge with a righteous wish.
كنت أتمنى أن يسعى كي كا يونغ، الغاضب بسبب وفاتها، إلى الانتقام بأمنية صالحة.
But it was pointless.
ولكن كان الأمر بلا جدوى.
That woman.
تلك المرأة.
She saw the truth.
لقد رأت الحقيقة.
Not about her death,
ليس عن وفاتها،
but how Iblis mourned it.
ولكن كيف حزن عليه إبليس؟
That was an important contract…
كان هذا عقدا مهما...
And she even clocked the 20-year difference?
وحتى أنها سجلت الفرق الذي يصل إلى 20 عامًا؟
Thankfully she doesn't know that much.
لحسن الحظ أنها لا تعرف ذلك كثيرًا.
But I think it's true that pressuring her backfired.
لكن أعتقد أنه من الصحيح أن الضغط عليها أدى إلى نتائج عكسية.
Ki Ka-young's lifespan changed.
لقد تغيرت مدة حياة كي كا يونغ.
Her lifespan?
ما هي مدة حياتها؟
I will put an end to the heavy snow That once fell on this world
سأضع حدًا للثلوج الكثيفة التي سقطت ذات يوم على هذا العالم
I will take the spring snow That fell on the barley fields
سأأخذ ثلوج الربيع التي سقطت على حقول الشعير
And visit the sorrows of the people Shivering with cold
وأزور أحزان الناس المرتجفين من البرد
I will walk the snowy paths with you Where it no longer snows
سأمشي معك على المسارات الثلجية حيث لم يعد الثلج يتساقط
It was getting late.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
I was visiting somewhere.
كنت أزور مكانًا ما.
We will talk of the power of sorrow
سنتحدث عن قوة الحزن
And walk all the way To the sorrow of waiting
ومشيت طوال الطريق إلى حزن الانتظار
You're not answering my calls. Are you busy? It's me, Gu Bo-gyeong.
أنت لا ترد على مكالماتي. هل أنت مشغول؟ أنا غو بو غيونغ.
Let's see you squirm.
دعونا نرى كيف تتلوى.
This is probably around 1041 AD.
ربما كان ذلك حوالي عام 1041 م.
There's still that 20-year difference.
لا يزال هناك فارق 20 عامًا.
Damn it.
عليك اللعنة.
You're still here doing this?
هل مازلت هنا تفعل هذا؟
I knew this would happen.
لقد علمت أن هذا سوف يحدث.
My boss isn't just anyone. At this rate, she'll make a righteous last wish.
مديرتي ليست مجرد شخص عادي. بهذه الوتيرة، ستُحقق أمنية أخيرة مُبررة.
Smoothly and silently.
بسلاسة وصمت.
Master's neck? Clean off.
رقبة السيد؟ نظفها.
I knew this was how things would turn out.
لقد عرفت أن هذه هي الطريقة التي ستسير بها الأمور.
You should have told me if you knew.
كان ينبغي عليك أن تخبرني إذا كنت تعرف.
Don't use that word.
لا تستخدم هذه الكلمة.
No more words that start with "right." I know what I'm doing!
لا مزيد من الكلمات التي تبدأ بـ "صحيح". أعرف ما أفعله!
Really? What are you planning?
حقاً؟ ماذا تخطط؟
Humans make such a fuss and fight over love.
البشر يصنعون ضجة كبيرة ويتقاتلون من أجل الحب.
They cry, laugh, and even thrive on love, but in the end, it wrecks them.
إنهم يبكون، ويضحكون، وحتى يزدهرون بالحب، ولكن في النهاية، يدمرهم.
I'll brainwash them into her. Joy, sorrow, waiting, and longing.
سأغسل دماغهم بها. الفرح، الحزن، الانتظار، والشوق.
And, if possible,
وإذا كان ذلك ممكنا،
even love.
حتى الحب.
That's not exactly how that works.
هذه ليست الطريقة التي يعمل بها الأمر بالضبط.
I shall infuse you with love, O emotionless one.
سأغمرك بالحب، أيها الشخص عديم المشاعر.
But I will not let you have me, thus bringing you despair.
ولكنني لن أسمح لك بالحصول علي، مما سيجلب لك اليأس.
Don't hold me back.
لا تعيقني.
If it's for revenge,
إذا كان الأمر من أجل الانتقام،
I'll use love as a weapon.
سأستخدم الحب كسلاح.
So what's your plan?
إذن ما هي خطتك؟
First things first, I'll become very irresistible.
أولاً وقبل كل شيء، سأصبح شخصًا لا يقاوم.
On that note…
وعلى هذه الملاحظة…
Don't be so ridiculous.
لا تكن سخيفا هكذا.
Could you pay the Internet café?
هل بإمكانك دفع ثمن مقهى الإنترنت؟
GORYEO ARABIAN MERCHANTS
تجار كوريو العرب
THE RAPID PROGRESS OF GORYEO SOCIETY
التقدم السريع لمجتمع كوريو
RECORDS OF ARAB MERCHANT VISITS CEASE AFTER 1040
توقفت سجلات زيارات التجار العرب بعد عام 1040
But the exchanges stopped after the year 1040.
ولكن التبادلات توقفت بعد عام 1040.
I wonder why.
أتساءل لماذا.
Did someone block the path?
هل قام أحد بسد الطريق؟
Your second wish has also been fulfilled.
لقد تحققت أمنيتك الثانية أيضًا.
The path to Goryeo has been blocked.
لقد تم حجب الطريق إلى جوريو.
Blocking that path triggered quakes and tsunamis.
أدى إغلاق هذا المسار إلى حدوث الزلازل وأمواج المد العاتية (تسونامي).
So it was because of my wish?
فهل كان ذلك بسبب رغبتي؟
Why can't you just say it? This genie is my genie. I am this genie's master!
لماذا لا تقولها ببساطة؟ هذا الجني جني. أنا سيد هذا الجني!
Turn off the music already.
قم بإيقاف الموسيقى بالفعل.
Or maybe you want to get smacked?
أو ربما تريد أن تتلقى صفعة؟
Right? It's "maybe," right?
صحيح؟ ربما، صحيح؟
I knew it. How he said, "Baby, let's go!"
كنت أعرف ذلك. كيف قال: "حبيبي، هيا بنا!"
was just so strange.
كان غريبا جدا.
The writer must've been nuts.
يبدو أن الكاتب كان مجنونًا.
Hey! That writer is…
مهلا! هذا الكاتب هو...
Shut your mouth.
اصمت.
There's more? Don't tell me. A sequined tracksuit with foam on your…
هل هناك المزيد؟ لا تخبرني. بدلة رياضية مزينة بالترتر مع رغوة على...
Wow, I hadn't even thought of that one.
واو، لم أفكر حتى في هذا الأمر.
Go, Ki Ka-young!
إذهب، كي كا يونغ!
Bravo!
برافو!
You're amazing, Ka-young!
أنت مذهلة، كا يونغ!
I considered both options, but I guess neither worked.
لقد فكرت في كلا الخيارين، ولكن أعتقد أن أياً منهما لم ينجح.
Don't tell me you're…
لا تخبرني أنك...
CHOI YOUNG-DO
تشوي يونغ دو
I hoped it wouldn't come to this too.
كنت آمل أن لا يصل الأمر إلى هذا أيضًا.
But I have no other choice, seeing as my life is on the line.
ولكن ليس لدي خيار آخر، لأن حياتي على المحك.
Why are you always holding stuff like that? Makes me want to protect you.
لماذا تحملين أشياءً كهذه دائمًا؟ هذا يجعلني أرغب في حمايتك.
That's oddly convincing.
وهذا مقنع بشكل غريب.
Fine, whatever.
حسناً، لا بأس.
Take a seat over here, kid.
خذ مقعدًا هنا، يا فتى.
What is this?
ما هذا؟
Did my brainwashing actually work?
هل نجح غسيل دماغي فعلاً؟
About when I died.
حول عندما مت.
- In my past life. - Yeah?
- في حياتي الماضية. - نعم؟
Didn't you loathe me back then?
ألم تكرهني حينها؟
Why would you think I didn't? What, can't you see my loathing now?
لماذا تظن أنني لم أفعل؟ ألا ترى اشمئزازي الآن؟
I can't.
لا أستطبع.
I've hidden it well, then.
لقد اخفيته جيدا، إذن.
The expression I saw was definitely true sorrow.
لقد كان التعبير الذي رأيته هو الحزن الحقيقي بالتأكيد.
The only people who look at me like that are Grandma and Min-ji.
الأشخاص الوحيدون الذين ينظرون إلي بهذه الطريقة هم جدتي ومين جي.
I hear that's what they call being cut deep.
سمعت أن هذا ما يسمى بالقطع العميق.
So what cut you?
إذن ما الذي قطعك؟
What are you talking about? What did you see and where?
عن ماذا تتحدث؟ ماذا رأيت وأين؟
Are there female genies too?
هل هناك جنيات إناث أيضاً؟
What?
ماذا؟
What if there are? Why?
ماذا لو كان هناك؟ لماذا؟
- Are there? - Jinniya?
- هل يوجد؟ - جنية؟
Of course there are. That's what female genies are called.
بالطبع يوجد. هذا ما تُسمى به الجنيات الإناث.
Jinniya.
شيطان.
Have you ever seen one?
هل سبق لك أن رأيت واحدة؟
A long time ago.
منذ زمن طويل.
Did you two date?
هل كنتما تتواعدان؟
It was, you know…
لقد كان، كما تعلم...
It was before Christ, and I was really young back then, and--
كان ذلك قبل المسيح، وكنت صغيرًا جدًا في ذلك الوقت، و-
Whatever. Just show me the look. The one you gave the female genie.
لا بأس. فقط أرني النظرة التي أعطيتها للجني.
Come on, how could I do that?
هيا، كيف يمكنني أن أفعل ذلك؟
I wasn't even using this face back then.
ولم أكن أستخدم هذا الوجه حتى في ذلك الوقت.
My facial features were all different.
كانت ملامح وجهي مختلفة تمامًا.
Different, how? Did you not have two eyes and a nose?
مختلف كيف؟ ألم يكن لك عينان وأنف؟
Is the genie who controls the rain a jinniya, by any chance?
هل الجني الذي يتحكم بالمطر هو جنية بالصدفة؟
Then it must have rained every day.
ومن ثم لابد أن تهطل الأمطار كل يوم.
What?
ماذا؟
Did you two kiss?
هل قبلتم بعضكما؟
I had completely different facial features, okay?
لقد كانت ملامح وجهي مختلفة تمامًا، أليس كذلك؟
This mouth didn't even exist back then!
هذا الفم لم يكن موجودا في ذلك الوقت!
I'm actually late for something.
أنا متأخر بالفعل على شيء ما.
See you at home.
أراك في المنزل.
So you did.
لقد فعلت ذلك.
Get back here!
العودة إلى هنا!
That woman. She saw the truth.
تلك المرأة رأت الحقيقة.
Not about her death,
ليس عن وفاتها،
but how Iblis mourned it.
ولكن كيف حزن عليه إبليس؟
It's been quite a while, Iblis.
لقد مر وقت طويل، إبليس.
I ought to be saying that to you.
ينبغي لي أن أقول لك ذلك.
It's been a while since I saw you.
لقد مر وقت طويل منذ أن رأيتك.
My dear Irem, you spent every single day for 983 years
عزيزتي إيريم، لقد قضيت كل يوم في حياتك لمدة 983 عامًا
faithfully aiding your master in covering my lamp with more sand.
مساعدة سيدك بإخلاص في تغطية مصباحي بمزيد من الرمال.
I assume you have a request.
أفترض أن لديك طلبًا.
I do have a favor.
لدي خدمة.
Any idea where and what Jinniya is inhabiting these days?
هل لديك أي فكرة عن مكان ومكان سكن الجنية هذه الأيام؟
If you don't know, could you find out? Without her knowing, of course.
إذا كنت لا تعرف، فهل يمكنك معرفة ذلك؟ بالطبع دون علمها.
Until then.
حتى ذلك الحين.
Mark down any items close to expiring, okay?
قم بتسجيل أي عناصر قريبة من انتهاء صلاحيتها، حسنًا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Sir, when did you…
سيدي متى فعلت...؟
I had a meeting with a supplier this morning.
لقد كان لدي اجتماع مع أحد الموردين هذا الصباح.
It's ten minutes until lunch.
لقد تبقى عشر دقائق حتى الغداء.
Manager Kang, do you think this is some kind of brunch café?
مدير كانج، هل تعتقد أن هذا هو نوع من مقهى الغداء؟
Meeting? With which supplier?
اجتماع؟ مع أي مورد؟
It's time for lunch, so we should eat together.
لقد حان وقت الغداء، لذلك ينبغي علينا أن نأكل معًا.
If I'm honest, something urgent came up at home.
إذا كنت صادقا، فقد حدث أمر عاجل في المنزل.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
I have no words.
ليس لدي كلمات.
You're apologizing for this?
هل تعتذر عن هذا؟
Manager Kang, you shouldn't be apologizing for this kind of thing.
المدير كانج، لا ينبغي عليك الاعتذار عن هذا النوع من الأشياء.
Just take responsibility!
فقط تحمل المسؤولية!
Your reputation and numbers are shit. Even your work ethic is fucking shit.
سمعتك وأرقامك سيئة للغاية. حتى أخلاقيات عملك سيئة للغاية.
Director.
مخرج.
You didn't even know I was coming,
لم تكن حتى تعرف أنني قادم،
which means no one on your team even bothered to warn you.
وهذا يعني أن أحداً في فريقك لم يكلف نفسه عناء تحذيرك.
How did you even become a branch manager in the first place?
كيف أصبحت مدير فرع في المقام الأول؟
Did you sell your soul to the devil?
هل بعت روحك للشيطان؟
Twenty years is a lot for a deadweight like you.
عشرون عامًا هي فترة طويلة جدًا بالنسبة لشخص ثقيل مثلك.
Leave your resignation on your desk, and just go. No need for a handover.
اترك استقالتك على مكتبك، واذهب. لا حاجة لتسليمها.
I heard Cheongpung has great thistle rice.
سمعت أن تشيونغ بونغ لديه أرز شوك عظيم.
Yes, sir.
نعم سيدي.
Ms. Kang Im-seon, are you out of your mind?
السيدة كانغ إم سون، هل فقدت عقلك؟
Oh my gosh!
يا إلهي!
I'm currently submitting my resignation. Is there a problem?
أقدم استقالتي حاليًا. هل هناك مشكلة؟
Since you won't be needing a handover,
نظرًا لأنك لن تحتاج إلى التسليم،
I'll be off now.
سأذهب الآن.
I need to sell the rest of my soul to the devil.
أحتاج إلى بيع ما تبقى من روحي للشيطان.
Boss.
رئيس.
I'll help you find your family.
سأساعدك في العثور على عائلتك.
I won't ask questions.
لن أسأل أي أسئلة.
Maybe we should move past the car and try to remember something else.
ربما يجب علينا أن نتحرك بعيدًا عن السيارة ونحاول أن نتذكر شيئًا آخر.
Memories?
ذكريات؟
"Let's go for a walk!"
"دعنا نذهب في نزهة!"
"That son of a bitch is so damn loud! Just shut up already!"
"هذا الوغد صاخبٌ جدًا! اصمت!"
The lady in unit 904 was scary.
كانت السيدة في الوحدة 904 مخيفة.
The Animal H…
الحيوان ح…
Head? H… head.
رأس؟ رأس.
Dr. Kim. I'll bite him good.
دكتور كيم، سأعضه جيدًا.
Head?
رأس؟
Yeah.
نعم.
Healing, hall, habitual, hospital.
شفاء، قاعة، عادة، مستشفى.
There's a chance he's mistaken.
هناك احتمال أن يكون مخطئا.
If Dr. Kim is an actual doctor, their surname must be Kim.
إذا كان الدكتور كيم طبيبًا حقيقيًا، فيجب أن يكون اسمه الأخير كيم.
I've found it.
لقد وجدته.
Boss, let's go.
يا رئيس، دعنا نذهب.
That hospital's two hours from here.
يقع هذا المستشفى على بعد ساعتين من هنا.
Really?
حقًا؟
Are you really sure you lived here?
هل أنت متأكد حقا أنك عشت هنا؟
This is the place.
هذا هو المكان.
The way here from the hospital was right.
كان الطريق إلى هنا من المستشفى صحيحا.
Thank you, Chauffeur Kim.
شكرا لك، السائق كيم.
It looks as though they haven't been home for at least three days.
يبدو أنهم لم يعودوا إلى المنزل منذ ثلاثة أيام على الأقل.
Then I need to "wait."
ثم يجب علي أن "أنتظر".
I smell my younger brother.
أنا أشتم رائحة أخي الأصغر.
Could it be that he has memories of being raised like a dog?
هل يمكن أن يكون لديه ذكريات عن تربيته مثل الكلب؟
That muttfucker!
هذا الوغد!
Maybe we picked a town that's just too dull.
ربما اخترنا مدينة مملة للغاية.
No stories or action. Just one big snoozefest.
لا قصص ولا أحداث. مجرد كسل كبير.
What is this? A phishing scam?
ما هذا؟ عملية احتيال تصيد؟
Click.
انقر.
I AM GENIE, THE LAMP SPIRIT. I SHALL GRANT YOU…
أنا الجني، روح المصباح. سأمنحك...
What the… A genie?
ماذا... جنى؟
Man, the emojis hella suck.
يا رجل، الرموز التعبيرية سيئة للغاية.
I SHALL GRANT THREE WISHES…
سأحقق لك ثلاث أمنيات
WHATEVER. I'LL DM YOU THE DETAILS, SO JUST MAKE A WISH
مهما يكن. سأرسل لك التفاصيل عبر رسالة خاصة، لذا فقط تمنى أمنية.
Is Da-jin pulling a prank?
هل داجين يقوم بمقلب؟
All right,
حسنًا،
I'll bite.
سأعض.
Let's see.
دعونا نرى.
Is there anything we could film that would go viral?
هل هناك أي شيء يمكننا تصويره ويصبح فيروسيًا؟
This village
هذه القرية
is just too quiet.
إنه هادئ للغاية.
SO WHAT? YOU WANT ME TO MAKE A RACKET IN THE VILLAGE?
ماذا إذن؟ هل تريدني أن أثير ضجة في القرية؟
These small towns are bound to have one of those, you know…
من المؤكد أن هذه البلدات الصغيرة لديها واحدة من تلك، كما تعلمون...
Right, like some
يمينًا، مثل بعض
secret crime hidden in the village.
جريمة سرية مخفية في القرية.
"It's been fulfilled"? What a crock of shit.
"لقد تحقق"؟ يا له من كلام فارغ.
Hey, it would need to beat the algorithm.
مهلا، سيكون من الضروري التغلب على الخوارزمية.
You think I'm some idiot…
هل تعتقد أنني أحمق؟
What the hell?
بحق الجحيم؟
Where am I?
أين أنا؟
This is freaking me the hell out.
هذا يخيفني بشدة.
When did I switch this on?
متى قمت بتشغيل هذا؟
Right, hello, everyone. Yes, I've had a few drinks.
حسناً، مرحباً بالجميع. نعم، تناولتُ بعض المشروبات.
What?
ماذا؟
I didn't fall over.
لم أسقط.
I was just lying down…
كنت مستلقيا فقط...
Why's there a stupid hole here?
لماذا يوجد ثقب غبي هنا؟
Sorry?
آسف؟
Was there something there?
هل كان هناك شيئا هناك؟
Well, I always do as you ask.
حسنًا، أنا دائمًا أفعل ما تطلبه.
All right. Okay.
حسناً. حسناً.
Thanks to you guys, I'm digging in the dead of night.
بفضلكم يا رفاق، أنا أحفر في منتصف الليل.
What would even be here?
ماذا سيكون هنا؟
What's this?
ما هذا؟
Holy shit!
يا إلهي!
END OF LIVESTREAM
نهاية البث المباشر
SWEETHEART
حبيب
Da-jin.
نعم.
Da-jin!
مع السلامة!
There's a corpse!
هناك جثة!
Start streaming again.
ابدأ البث مرة أخرى.
Go live again, you idiot!
اذهب للعيش مرة أخرى، أيها الأحمق!
We had over 100 live viewers!
كان لدينا أكثر من 100 مشاهد مباشر!
What?
ماذا؟
We've passed 600,000 views!
لقد تجاوزنا 600 ألف مشاهدة!
And who discovered this? Me.
ومن اكتشف هذا؟ أنا.
Yours truly. Me, Ko Yeong-hyeon.
مع خالص التحيات، أنا، كو يونغ هيون.
- I discovered it, I tell you. - Why did you even go there?
- لقد اكتشفت ذلك، أقول لك. - لماذا ذهبت إلى هناك؟
- That late. In the middle of drinking. - What?
- في هذا الوقت المتأخر. في منتصف الشرب. - ماذا؟
I AM GENIE, THE LAMP SPIRIT
أنا الجني، روح المصباح
IT'S BEEN FULFILLED
لقد تم تحقيقه
No way.
مستحيل.
The genie?
الجني؟
I heard from Constable Oh,
سمعت من الشرطي أوه،
and the corpse was fully decomposed.
وكانت الجثة متحللة بالكامل.
If you can help it, please avoid going out at night.
إذا كان بوسعك المساعدة، يرجى تجنب الخروج في الليل.
And if you must, make sure to travel in pairs.
وإذا كان لا بد من ذلك، تأكد من السفر في أزواج.
Goodness, this is scary as hell.
يا إلهي، هذا أمر مخيف للغاية.
What is all this chaos in our usually quiet village?
ما كل هذه الفوضى في قريتنا الهادئة عادة؟
Indeed.
بالفعل.
Yeah, that auto shop.
نعم، هذا متجر السيارات.
Just one body doesn't mean she stopped at killing one.
إن قتل جسد واحد فقط لا يعني أنها توقفت عند قتل شخص واحد.
If she's always been a psychopath, they should investigate her--
إذا كانت مريضة نفسيًا دائمًا، فيجب عليهم التحقيق معها--
Just a moment.
لحظة واحدة.
It wasn't Ka-young.
لم يكن كا يونغ.
On what basis are you spouting that absolute horse shit?
على أي أساس تتحدث بهذا الهراء المطلق؟
I won't treat you. Please leave.
لن أعالجك. من فضلك إرحل.
Why are you snapping at us? This isn't the only clinic around.
لماذا تهاجمنا؟ هذه ليست العيادة الوحيدة في المنطقة.
Which is why I'm asking you to leave before I press charges for defamation!
ولهذا السبب أطلب منك المغادرة قبل أن أرفع دعوى تشهير!
We didn't even say anything out of line. Why's she shouting at her clients?
لم نقل شيئًا خارجًا عن المألوف. لماذا تصرخ على عملائها؟
I'm so put off.
أنا منزعجة للغاية.
We need detergent.
نحن بحاجة إلى المنظفات.
Right, that one.
حسنا، هذا.
I wonder if Pan-geum even knows
أتساءل عما إذا كان بان-جيوم يعرف حتى
what's going on here over in Hawaii or whatever.
ما الذي يحدث هنا في هاواي أو أينما كان.
Do you know why Pan-geum still hasn't come back?
هل تعلم لماذا لم يعود بان-جيوم حتى الآن؟
She's abandoned her too. She's run away for good.
لقد تخلت عنها أيضًا. لقد هربت للأبد.
Ka-young always used her grandma as cover
كانت كا يونغ تستخدم جدتها دائمًا كغطاء
to sell us the lie that she was just like anybody else.
لتبيعنا كذبة أنها كانت مثل أي شخص آخر.
So yeah, we all played along.
لذا نعم، لقد لعبنا جميعا معًا.
But to be completely honest, Ka-young is the most suspicious.
ولكن لكي نكون صادقين تمامًا، فإن كا يونغ هو الأكثر شكًا.
You can't change someone's nature.
لا يمكنك تغيير طبيعة شخص ما.
That's utter nonsense.
هذا هراء تام.
I am a former Marine. I'm as sharp as a tack.
أنا جندي مشاة بحرية سابق، وذكائي حاد.
It takes 20 years, minimum, for a corpse to fully decompose.
يستغرق الأمر 20 عامًا على الأقل حتى تتحلل الجثة بالكامل.
Twenty years ago, Ms. Ki would have been eight.
قبل عشرين عامًا، كانت السيدة كي تبلغ الثامنة من عمرها.
How would an eight-year-old kill a person?
كيف يمكن لطفل يبلغ من العمر ثماني سنوات أن يقتل شخصًا؟
Why the hell not?
لماذا لا؟
There must be sketchy stuff all over that auto shop of hers.
لا بد من وجود أشياء مشبوهة في كل مكان في متجر السيارات الخاص بها.
Things that could melt human flesh right down.
أشياء يمكنها أن تذيب لحم الإنسان.
You've always had a vivid imagination, Ms. Park.
لقد كان لديك دائمًا خيال واسع، السيدة بارك.
Grandma, what is it? Why are you crying?
جدتي، ما الأمر؟ لماذا تبكين؟
Who died this time?
من مات هذه المرة؟
Ka-young.
أنت شاب.
No matter what people say about you,
بغض النظر عما يقوله الناس عنك،
even if they suspect you and such,
حتى لو اشتبهوا بك وبغيرك،
you must not harm them, okay?
لا يجب أن تؤذيهم، حسنًا؟
Why would I harm them? I didn't do it.
لماذا أؤذيهم؟ لم أفعل ذلك.
Of course, my darling.
بالطبع يا عزيزتي.
I know that very well.
أنا أعلم ذلك جيدا.
I just worry others might not know and point their fingers at you.
أنا فقط أشعر بالقلق من أن الآخرين قد لا يعرفون ويشيرون بأصابع الاتهام إليك.
I hate you crying more than any of that.
أنا أكره بكائك أكثر من كل هذا.
Don't cry.
لا تبكي.
All right. I won't cry.
حسناً، لن أبكي.
My tears have all dried up.
لقد جفت كل دموعي.
Gosh, I'm so out of it.
يا إلهي، أنا خارج عن ذلك تماما.
I got frozen pollack for spicy fish stew, but forgot the crown daisy.
حصلت على سمك بولوك مجمد لتحضير حساء السمك الحار، ولكنني نسيت زهرة الأقحوان.
I'll get some. Don't go out unless you have to.
سأحضر بعضًا. لا تخرج إلا للضرورة.
Grandma, you stay here and make the broth.
جدتي، ابقي هنا واصنعي المرق.
Thirty missed calls, and you didn't think to call back?
ثلاثون مكالمة فائتة ولم تفكر في الاتصال مرة أخرى؟
Why exactly did you call?
لماذا اتصلت بالضبط؟
Come explain yourself at the bank.
تعال لتوضيح نفسك في البنك.
You know, right? That your money's being transferred to my account.
هل تعلم؟ أن أموالك ستُحوّل إلى حسابي.
My accounts were frozen because of you.
لقد تم تجميد حساباتي بسببك.
This indicates tax evasion.
وهذا يدل على التهرب الضريبي.
Am I currently committing tax evasion?
هل أقوم حاليا بالتهرب الضريبي؟
Don't play dumb. You gave it to me willingly, whatever the reason!
لا تتظاهر بالغباء. لقد أعطيتني إياه طوعًا، مهما كان السبب!
That makes it a gift!
وهذا ما يجعلها هدية!
So just come and tell the bank that you gifted it to me.
إذن فقط تعال وأخبر البنك أنك أهديته لي.
Or I'll report you.
أو سأبلغ عنك.
Report me?
أبلغ عني؟
You committed the crime, and you're reporting me?
لقد ارتكبت الجريمة وتبلغ عني؟
You're a murderer.
أنت قاتل.
Everyone says you're the one behind that skeleton murder.
الجميع يقولون أنك أنت الشخص الذي يقف وراء جريمة قتل الهيكل العظمي تلك.
You act like you're hot shit, but I could just kill you.
تتصرف وكأنك شخص رائع، لكن بإمكاني قتلك.
How do you think your money came to me?
كيف تعتقد أن أموالك جاءت لي؟
I made a wish to a genie, the lamp spirit.
لقد طلبت أمنية من الجني، روح المصباح.
It doesn't matter whether you believe me.
لا يهم إذا كنت تصدقني أم لا.
Just deal with it.
فقط تعامل مع الأمر.
Otherwise, I'll wish to have you killed.
وإلا فإنني أتمنى قتلك.
Make the wish, then. Just kill me now.
تمنى ذلك إذن. اقتلني الآن.
But if you kill me now, my grandma will inherit all my money.
ولكن إذا قتلتني الآن، فإن جدتي سوف ترث كل أموالي.
You won't see a cent of it.
لن ترى سنتا واحدا منه.
You fucking bitch!
يا لك من عاهرة سخيفة!
You psychopathic bitch!
يا لك من مريضة نفسية!
You're right. I am a psychopath.
أنت على حق. أنا مريض نفسيًا.
So it would have been easier for me to make mistakes.
لذلك كان من الأسهل بالنسبة لي أن أرتكب الأخطاء.
But I always made the difficult choice to grow up decent.
لكنني اتخذت دائمًا خيارًا صعبًا وهو أن أكبر بشكل لائق.
So life has been a total fucking bore.
لقد أصبحت الحياة مملة للغاية.
But what about you?
ولكن ماذا عنك؟
You're not even a psychopath, so why do you make such choices?
أنت لست مريضًا نفسيًا، فلماذا تتخذ مثل هذه الخيارات؟
If the bank contacts me, I'll tell them the truth. That you embezzled.
إذا تواصل معي البنك، سأخبرهم الحقيقة. أنك اختلست.
You could try begging the genie.
يمكنك أن تحاول التوسل إلى الجني.
But you know, Bo-gyeong,
لكنك تعلم يا بو جيونج،
whatever you wish for, you won't get anything. Why, do you ask?
مهما تمنيتَ فلن تحصل على شيء. لماذا تسأل؟
Because no matter what you wish for, I'll wish for it all to be reversed.
لأنه مهما كانت أمنيتك، فأنا أتمنى أن ينعكس كل شيء.
I do believe in genies.
أنا أؤمن بالجن.
I have a wish left, too, you see.
لا يزال لدي أمنية أيضًا، كما ترى.
What?
ماذا؟
To think that Satan was right.
الاعتقاد بأن الشيطان كان على حق.
This is a clear example of human corruption.
وهذا مثال واضح للفساد الإنساني.
Gu Bo-gyeong and even me.
جو بو جيونج وحتى أنا.
Are you all right?
هل انت بخير؟
You know, with everyone suspecting you.
كما تعلم، الجميع يشك فيك.
I grew up used to that.
لقد نشأت معتادًا على ذلك.
After all, murders and psychopaths are closely related.
في نهاية المطاف، جرائم القتل والأمراض النفسية مرتبطة ارتباطًا وثيقًا.
Where's the highest point in this neighborhood?
أين أعلى نقطة في هذا الحي؟
You can push me if you'd like.
يمكنك أن تدفعني إذا كنت تريد ذلك.
It's been a while since we did something like that.
لقد مر وقت طويل منذ أن فعلنا شيئًا كهذا.
You won't break in a satisfying way from up here.
لن تتمكن من الاستراحة بطريقة مرضية من هنا.
But you knew that, right?
لكنك كنت تعلم ذلك، أليس كذلك؟
That's Cassiopeia over there.
هذه كاسيوبيا هناك.
And that's Orion.
وهذا هو أوريون.
Right, everyone seems to know those two.
حسنًا، يبدو أن الجميع يعرف هذين الاثنين.
Tell me more.
أخبرني المزيد.
I see.
أرى.
That explains why that's all you see when you look it up.
وهذا ما يفسر لماذا هذا هو كل ما تراه عندما تبحث عنه.
Even spirits only get that far?
حتى الأرواح لا تصل إلا إلى هذا الحد؟
Look. Wow. It's almost like it's raining stars.
انظر. يا إلهي. كأنها تمطر نجومًا.
Rain?
مطر؟
No, we don't even have any alcohol.
لا، ليس لدينا حتى أي كحول.
And, most importantly, you're not pretty today.
والأهم من ذلك كله أنك لست جميلة اليوم.
I asked Min-ji again.
سألت مين جي مرة أخرى.
She said stars come second.
قالت أن النجوم تأتي في المرتبة الثانية.
What matters more is how pretty the other person looks.
ما يهم أكثر هو مدى جمال الشخص الآخر.
Me?
أنا؟
Me, who's only worn the prettiest of faces since the dawn of time?
أنا، الذي ارتدى فقط أجمل الوجوه منذ فجر التاريخ؟
- What part of me isn't pretty? - Your hair part.
- ما هو الجزء مني الذي ليس جميلاً؟ - جزء شعرك.
Must you wear it on that side? Your face is a little asymmetrical.
هل يجب عليكِ ارتداؤه على هذا الجانب؟ وجهك غير متماثل قليلاً.
Then can't you just come to my right and look at me from a slight angle?
إذن هل يمكنك أن تأتي إلى يميني وتنظر إلي من زاوية طفيفة؟
I don't think I can.
لا أعتقد أنني أستطيع.
I'm not perfectly symmetrical either.
أنا لست متماثلًا تمامًا أيضًا.
How is it we still can't have a proper conversation?
لماذا لا نزال غير قادرين على إجراء محادثة مناسبة؟
Then, do you want a shoulder to lean on?
إذن، هل تريد كتفًا لتستند عليه؟
Or do you maybe want me to tousle your hair?
أو هل تريدني أن أعبث بشعرك؟
Or, perhaps, I'll wear a coat and walk over impressively.
أو ربما سأرتدي معطفًا وأمشي بشكل مثير للإعجاب.
What's with those eyes?
ما الأمر مع تلك العيون؟
I can't change my hair part. I've perfected it since the start of time.
لا أستطيع تغيير تسريحة شعري. لقد أتقنتها منذ القدم.
- Let's go with the first one. - The first one?
- دعنا نذهب مع الأول. - الأول؟
Oh, my shoulder?
أوه، كتفي؟
Here.
هنا.
Damn you, Ki Ka-young!
لعنة عليك يا كي كا يونغ!
I wasn't fooled by you!
لم أخدعك!
I gave you my shoulder for you to push!
لقد أعطيتك كتفي لتدفعه!
Tends to stand by his pride.
يميل إلى الوقوف إلى جانب كبريائه.
Where's she gone without her phone?
أين ذهبت بدون هاتفها؟
Ka-young!
أنت شاب!
Ka-young wasn't answering her phone, so…
كا يونغ لم تكن تجيب على هاتفها، لذلك...
This is the house you're staying at
هذا هو المنزل الذي تقيم فيه
for half a year?
لمدة نصف عام؟
Well, you see…
حسنًا، كما ترى...
I am a very close friend of Ka-young's.
أنا صديق مقرب جدًا لكا يونغ.
Very.
جداً.
You know Ka-young?
هل تعرف كا يونغ؟
That's so strange.
هذا غريب جدًا.
Where is Ka-young right now?
أين كا يونغ الآن؟
Your hair part is also not exactly…
كما أن جزء شعرك ليس بالضبط...
What is this, Ki Ka-young?
ما هذا، كي كا يونغ؟
Why is that man casually walking into this house?
لماذا يدخل هذا الرجل إلى هذا المنزل دون قصد؟
And how is it this lady is casually walking out of it?
وكيف لهذه السيدة أن تخرج من هذا المكان بكل بساطة؟
- She's a close-- - Don't you dare say she's a close friend.
- إنها قريبة-- - لا تجرؤ على القول أنها صديقة مقربة.
I've known you for 14 years.
لقد عرفتك لمدة 14 عامًا.
Even when you were in college,
حتى عندما كنت في الكلية،
you came from Daejeon to Seoul to have gamja-tang with me.
لقد أتيت من دايجون إلى سيول لتناول غامجا تانغ معي.
Now you suddenly have a close friend?
والآن أصبح لديك فجأة صديق مقرب؟
Can't you handle this like last time?
هل لا تستطيع التعامل مع هذا الأمر مثل المرة السابقة؟
You didn't even plan for this?
ولم تخطط حتى لهذا؟
Were you fibbing about being smart?
هل كنت تكذب بشأن كونك ذكيًا؟
Classy choice of words.
اختيار أنيق للكلمات.
You stay right there, or I'll call the cops.
ابق هناك وإلا سأتصل بالشرطة.
Hey, the whole town is wild with all this talk of corpses and stuff.
مهلا، المدينة بأكملها أصبحت مجنونة بسبب كل هذا الحديث عن الجثث وما إلى ذلك.
Come on, what is this, Ki Ka-young?
هيا، ما هذا، كي كا يونغ؟
Well, it's…
حسنا، إنه...
Brother!
أخ!
I heard my older brother was here from the Middle East,
سمعت أن أخي الأكبر كان هنا من الشرق الأوسط،
so I came to see him.
لذلك أتيت لرؤيته.
Right. Lee Mi-ju. Lee Beul-li.
يمين. لي مي جو. لي بول لي.
We're siblings, see?
نحن أشقاء، هل فهمت؟
Bro!
أخ!
Siblings?
إخوة؟
I know exactly what this is.
أنا أعلم بالضبط ما هذا.
Bong Joon Ho's Parasite.
طفيلي بونج جون هو.
One by one, you're moving your family in until the whole place is yours.
واحدًا تلو الآخر، تقوم بنقل عائلتك إلى أن يصبح المكان بأكمله ملكك.
But there's no basement here,
ولكن لا يوجد قبو هنا،
so is there one more living in that shed?
فهل هناك شخص آخر يعيش في هذا السقيفة؟
Come on.
تعال.
No way.
مستحيل.
Come here.
تعال الى هنا.
You people.
أيها الناس.
Show me your IDs right now.
أظهر لي هوياتك الآن.
True friendship.
الصداقة الحقيقية.
That's right, you brat. This is friendship.
هذا صحيح يا ولدي. هذه هي الصداقة.
What are you all doing? I want to see your IDs. Right now!
ماذا تفعلون؟ أريد رؤية هوياتكم. حالاً!
I won't tell you right now.
لن أخبرك الآن.
No matter what you say, I won't.
مهما قلت لن أفعل ذلك.
But I'll tell you everything later.
ولكن سأخبرك بكل شيء لاحقًا.
Don't ask me anything about those two.
لا تسألني أي شيء عن هذين الاثنين.
Or you'd be getting in my way.
أو أنك سوف تقف في طريقي.
When exactly is later?
متى بالضبط لاحقا؟
I don't know. Just later.
لا أعلم، فقط لاحقًا.
Just trust me.
فقط ثق بي.
Fine. I'm sure you have a reason.
حسناً، أنا متأكد أن لديك سبباً.
I trust you.
أنا أثق بك.
But wasn't it three, not two?
ولكن ألم يكن ثلاثة، وليس اثنين؟
Aren't we counting the one who was in the shed?
ألا نحسب من كان في السقيفة؟
Right. He and Lee Beul-li are sort of a package deal.
صحيح. هو ولي بيول لي صفقة متكاملة.
Yes.
نعم.
The two female guests just checked out, saying the town is too scary.
لقد غادرت الضيفتان للتو، وقالتا أن المدينة مخيفة للغاية.
I know. I got the call.
انا أعلم، لقد تلقيت المكالمة.
Did something happen? You don't look well.
هل حدث شيء؟ أنت لا تبدو بخير.
You're getting on my nerves, so you should turn in now.
أنت تزعجني، لذلك يجب عليك أن تنام الآن.
All right.
حسنًا.
Why does he keep chopping firewood when it's hot out?
لماذا يستمر في تقطيع الحطب عندما يكون الجو حارًا؟
What the hell have they left behind this time?
ماذا تركوا خلفهم هذه المرة؟
Well, fuck me!
حسنا، اللعنة علي!
It's finally here.
لقد وصل أخيرا.
It's finally appeared again!
لقد ظهرت أخيرا مرة أخرى!
Why did it take you so damn long to show up again?
لماذا استغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى تظهر مرة أخرى؟
I even went to where I hit that deer in case I needed to be there to see you.
حتى أنني ذهبت إلى المكان الذي اصطدمت فيه بهذا الغزال في حالة كنت بحاجة إلى أن أكون هناك لرؤيتك.
Okay. Here's my second wish.
حسناً، هذه أمنيتي الثانية.
Let me take a trip back, 20 years ago, to December 23, 2004, at 11:40.
دعوني أقوم برحلة إلى الوراء، منذ عشرين عامًا، إلى يوم 23 ديسمبر/كانون الأول 2004، الساعة 11:40.
I need to check something.
أريد التحقق من شيء ما.
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
قاعة قرية تشيونغ بونغ
What the hell? Why are we in broad daylight? I said 11:40!
ماذا بحق الجحيم؟ لماذا نحن في وضح النهار؟ قلت ١١:٤٠!
11:40 is during the day.
الساعة 11:40 صباحًا خلال النهار.
Fuck.
اللعنة.
You should have said 23:40 if you meant night.
كان ينبغي أن تقول 23:40 إذا كنت تقصد الليل.
How am I supposed to wait until night? I'm itching to know!
كيف لي أن أنتظر حتى الليل؟ أتوق لمعرفة ذلك!
Darling Jeong-hwa, are you happy to see Ka-young?
عزيزتي جونغ هوا، هل أنت سعيدة برؤية كا يونغ؟
Here, take a look. She smiles whenever she sees you.
انظر، إنها تبتسم كلما رأتك.
Ka-young, all of those people who say nasty things to you,
كا يونغ، كل هؤلاء الأشخاص الذين يقولون لك أشياء سيئة،
they only do that because they carry doubt inside.
إنهم يفعلون ذلك فقط لأنهم يحملون الشك في داخلهم.
You get me, don't you?
لقد فهمتني، أليس كذلك؟
I don't know. It's too hard.
لا أعلم، إنه صعب جدًا.
So that bitch grows up to own the auto shop.
حتى تكبر تلك الفتاة وتصبح مالكة متجر السيارات.
That brat is a psychopath, you know.
هذا الطفل مريض نفسيًا، كما تعلم.
We have time to kill, so how about we play hide-and-seek with that bitch?
لدينا وقت نقضيه، فلماذا لا نلعب لعبة الغميضة مع تلك العاهرة؟
What the fuck was that for?
لماذا كان هذا اللعنة؟
Why do people keep leaving things behind in the past?
لماذا يستمر الناس في ترك الأشياء خلفهم في الماضي؟
Where is it that you're trying to go? Can you tell me exactly?
أين تريد أن تذهب؟ هل يمكنك إخباري بالضبط؟
20 YEARS AGO, 23:39
منذ 20 عامًا، 23:39
20 YEARS AGO, 23:40
منذ 20 عامًا، 23:40
BLACK HAIR DYE
صبغة الشعر الأسود
Why would you even dye your hair like this?
لماذا تريدين صبغ شعرك بهذه الطريقة؟
It's not very ladylike, is it?
إنه ليس أنيقًا جدًا، أليس كذلك؟
I got some on your face.
لقد حصلت على بعض على وجهك.
Fuck.
اللعنة.
For fuck's sake.
من أجل اللعنة.
Damn it.
عليك اللعنة.
Fuck!
اللعنة!
So it was Mom. It was Mom!
فكانت أمي. فكانت أمي!
I knew for sure someone was there, yet they never reported me.
كنت أعلم على وجه اليقين أن هناك شخصًا هناك، ومع ذلك لم يبلغوا عني أبدًا.
I wondered why every day for 20 years.
لقد تساءلت لماذا كل يوم لمدة 20 عامًا.
Is it really so exciting that the witness to your crime
هل هو حقا مثير للاهتمام أن الشاهد على جريمتك
was your mother?
كانت والدتك؟
Mom would never be able to report me.
لن تتمكن أمي أبدًا من الإبلاغ عني.
She's got my back, just like you do.
إنها تساندني، تمامًا كما تفعل أنت.
Now I can relax and get on with killing more skanky bitches
الآن يمكنني الاسترخاء والمضي قدمًا في قتل المزيد من العاهرات
to make this world a cleaner place.
لجعل هذا العالم مكانا أنظف.
Right away!
فورا!
So this is how the lump of clay felt.
وهكذا كانت كتلة الطين ملمسها.
My thought process was similar too.
وكانت عملية تفكيري مماثلة أيضًا.
But this is just revolting.
لكن هذا مثير للاشمئزاز.
EOM SANG-TAE, JULY 20, 2024 MADE HIS SECOND WISH
إيوم سانغ تاي، 20 يوليو 2024 حقق أمنيته الثانية
WENT BACK 20 YEARS TO CONFIRM THE WITNESS
عدت 20 عامًا إلى الوراء لتأكيد الشاهد
THE WITNESS WAS HIS MOTHER
كانت الشاهدة أمه
Why didn't you tell me, Mom?
لماذا لم تخبريني يا أمي؟
I know everything now.
أنا أعرف كل شيء الآن.
You saw me, didn't you?
لقد رأيتني، أليس كذلك؟
If only I'd known earlier, I wouldn't have held back for so long.
لو كنت أعلم ذلك في وقت سابق، لم أكن لأتراجع لفترة طويلة.
Hair dye?
صبغة الشعر؟
Yes. He was dyeing the dead corpse's hair black.
نعم. كان يصبغ شعر الجثة باللون الأسود.
Her hair was red.
كان شعرها أحمر.
The bastard's a serial killer.
هذا الوغد قاتل متسلسل.
Some detectives stopped by recently, saying a woman had gone missing in town.
توقف بعض المحققين مؤخرًا، قائلين إن امرأة اختفت في المدينة.
Given the circumstances, it's likely she was Eom Sang-tae's victim too.
ونظرا للظروف، فمن المرجح أنها كانت ضحية إيوم سانغ تاي أيضا.
Either way, thanks to you,
على أية حال، شكرا لك،
we uncovered the real killer behind a 20-year-old cold case.
لقد اكتشفنا القاتل الحقيقي وراء قضية باردة عمرها 20 عامًا.
It's not thanks to me, but thanks to the wish you made.
ليس بفضلي، بل بفضل رغبتك.
Tell me if you're angry. I'll kill him.
أخبرني إذا كنت غاضبًا، سأقتله.
I'll fold him like a twig
سأطويه مثل غصن
and drag him all the way to hell for you.
وسحبه إلى الجحيم من أجلك.
No, we can't deal with him like that.
لا، لا يمكننا التعامل معه بهذه الطريقة.
This bastard needs to be locked up. He can go to hell after that.
هذا الوغد يجب سجنه. فليذهب إلى الجحيم بعد ذلك.
We'll strike when Eom Sang-tae makes his final wish.
سنضرب عندما يقدم إيم سانغ تاي أمنيته الأخيرة.
Leave this one to me.
اترك هذا لي.
Wow.
رائع.
I'm starting to wonder now.
أنا بدأت أتساءل الآن.
Will I really be able to beat you?
هل سأتمكن من التغلب عليك حقا؟
"If there comes a moment that Iblis bows his head before a human,
"إذا جاءت لحظة يطأ فيها إبليس رأسه لإنسان،
you shall
سوف تفعل
slit your brother's throat."
"اقطع حلق أخيك."
Tell me if you want to beat me.
أخبرني إذا كنت تريد التغلب علي.
Grandma has become young again,
لقد أصبحت الجدة شابة مرة أخرى،
and life is just no fun.
والحياة ليست ممتعة على الإطلاق.
So I'll let you win.
لذا سأدعك تفوز.
Hello. Welcome.
مرحباً. مرحباً.
Here we go.
ها نحن.
- What would you like? - A small gamja-tang.
- ماذا تريد؟ - غامجا تانغ صغير.
A small? Which one? With greens or aged kimchi?
صغير؟ أيهما؟ مع خضار أم كيمتشي قديم؟
Is the gamja-tang place up for sale?
هل مكان غامجا تانغ معروض للبيع؟
Yes. How did you know?
نعم كيف عرفت؟
They're asking for well below market price. Ms. Ki, are you interested?
يطلبون سعرًا أقل بكثير من سعر السوق. سيدتي كي، هل أنتِ مهتمة؟
I'm back.
لقد عدت.
Eat up.
تناول الطعام.
Long time no see, Mr. Shadi.
لم نلتقي منذ فترة طويلة، السيد شادي.
Why'd you put the world to sleep?
لماذا وضعت العالم في النوم؟
I knew that you would be awake.
لقد علمت أنك ستكون مستيقظا.
And if you're here,
وإذا كنت هنا،
it means Ejllael must be close by.
وهذا يعني أن إجلائيل يجب أن يكون قريبًا.
I don't know if Iblis puts up with Ejllael,
لا أعلم إن كان إبليس يصبر على إجلال،
but I still have bad blood with Ejllael.
ولكن لا يزال لدي ضغينة مع إجلائيل.
He killed our brothers.
لقد قتل اخواننا.
I'm asking if there's any reason for me to stop you.
أنا أسأل إذا كان هناك أي سبب يمنعني من إيقافك.
Do not worry. This has nothing to do with you angels.
لا تقلق، هذا لا علاقة له بكم أيها الملائكة.
The night is short,
الليل قصير
and my steps are heavy.
وخطواتي ثقيلة.
They will only lead me to the one I wish to see.
إنهم سيقودونني فقط إلى الشخص الذي أرغب في رؤيته.
We're in big trouble, boss!
نحن في مشكلة كبيرة، يا رئيس!
We're in big trouble, Ejllael!
نحن في ورطة كبيرة، إجلائيل!
We're in big trouble, Irem!
نحن في مشكلة كبيرة، إيريم!
Take a look.
خذ نظرة.
He's been tied up with this thread, and he can't move.
لقد تم ربطه بهذا الخيط، ولا يستطيع التحرك.
What?
ماذا؟
This black thread?
هذا الخيط الأسود؟
You couldn't cut this, so you called us all?
لم تتمكن من قطع هذا، لذلك اتصلت بنا جميعا؟
I tried that at first.
لقد حاولت ذلك في البداية.
I don't know what this thread is,
لا أعرف ما هو هذا الموضوع،
but it weighs a ton and is impossible to cut.
لكن وزنه ثقيل للغاية ومن المستحيل قطعه.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I should buy some of this.
ينبغي لي أن أشتري بعضًا من هذا.
I'd make good use of this.
سأستفيد من هذا.
What…
ماذا…
Servant of the angel. You cannot lie.
يا خادم الملاك، لا يمكنك الكذب.
Only you were free to roam last night. Tell me everything you know.
أنت وحدك كنت حرًا في التجوال الليلة الماضية. أخبرني بكل ما تعرفه.
I encountered Shadi last night.
لقد قابلت شادي الليلة الماضية.
He put the entire world to sleep
لقد جعل العالم كله ينام
and was walking, taking incredibly laden steps.
وكان يمشي، ويتخذ خطوات ثقيلة بشكل لا يصدق.
Aren't you busy today?
هل أنت مشغول اليوم؟
Who is Shadi?
من هو شادي؟
He's a brother who controls sleep with song.
إنه الأخ الذي يتحكم في النوم بالأغنية.
I know Shadi paid me a visit because I fell asleep.
أعلم أن شادي زارني لأنني نمت.
But it's even stranger if this was his doing.
ولكن الأمر الأكثر غرابة هو أن يكون هذا من صنع يديه.
This…
هذا…
This isn't Shadi's power.
هذه ليست قوة شادي.
None of our brothers has the ability to make such a thread.
لا أحد من إخواننا لديه القدرة على صنع مثل هذا الخيط.
If you're all brothers, does that mean all genies share the same birthday?
إذا كنتم جميعا إخوة، فهل هذا يعني أن جميع الجن يشتركون في نفس تاريخ الميلاد؟
Yes, they were all born on a Thursday.
نعم، لقد ولدوا جميعهم يوم الخميس.
I was born on a Wednesday and you, a Friday.
لقد ولدت يوم الاربعاء وأنت يوم الجمعة.
Why invent a birth secret for someone else?
لماذا نخترع سر الولادة لشخص آخر؟
I was born on a Monday.
لقد ولدت يوم الاثنين.
That's not what that means--
هذا ليس ما يعنيه ذلك--
That's not what's important here!
هذا ليس ما هو مهم هنا!
You show up late and still make small talk?
هل تصل متأخرًا وتستمر في الحديث القصير؟
You know I travel at 50 kilometers per hour.
أنت تعلم أنني أسافر بسرعة 50 كيلومترًا في الساعة.
I ran here in a frenzy.
لقد ركضت هنا في حالة من الهياج.
Really? You looked so poised in your pictures online.
حقاً؟ بدوتِ هادئةً جداً في صوركِ على الإنترنت.
That's right.
هذا صحيح.
That's why I try to avoid running if I--
لهذا السبب أحاول تجنب الجري إذا كنت--
Shadi tied me up, so could you at least find and bring him here, brother?
لقد قيدني شادي، فهل يمكنك على الأقل العثور عليه وإحضاره إلى هنا يا أخي؟
You know he hates my guts.
أنت تعرف أنه يكره أحشائي.
You don't look too uncomfortable. Just stay put.
لا تبدو متوترًا جدًا. فقط ابق مكانك.
If I get loose, the first thing I'll do is kill you!
إذا تمكنت من التحرر، فإن أول شيء سأفعله هو قتلك!
Wait, did you just cut off my wrists?
انتظر، هل قطعت للتو معصمي؟
He said the thread was impossible to cut, so I cut your wrists.
قال إن الخيط من المستحيل قطعه، لذلك قمت بقطع معصميك.
Did you want me to cut the thread?
هل تريدني أن أقطع الخيط؟
I'm sure you heard it all, but it won't be easy to…
أنا متأكد أنك سمعت كل شيء، ولكن لن يكون الأمر سهلاً...
- Wow.
- واو.
Wow.
رائع.
Wait, that actually worked?
انتظر، هل هذا نجح فعلاً؟
How did that work?
كيف عمل ذلك؟
Who knows? Maybe I'm just strong.
من يدري؟ ربما أنا قوية فقط.
Or perhaps because I'm your master.
أو ربما لأنني سيدك.
I need to get to the food bank.
أريد أن أذهب إلى بنك الطعام.
VAT settlements are due this month, so please excuse me.
يجب سداد ضريبة القيمة المضافة هذا الشهر، لذا يرجى المعذرة.
Hey, get over here. What are you hiding?
هيا، تعال إلى هنا. ماذا تخفي؟
Thanks for that. I need to speak to her.
شكرا لك. أريد التحدث معها.
By the way,
بالمناسبة،
I saw you left me out to dry in the desert.
رأيتك تركتني لأجف في الصحراء.
I saw it all.
لقد رأيت كل شيء.
That angel who just left showed me how I died in my past life.
لقد أظهر لي الملاك الذي رحل للتو كيف متُّ في حياتي الماضية.
That jerk can't be serious!
هذا الأحمق لا يمكن أن يكون خطيرًا!
About that…
حول ذلك…
The situation back then was a little, you know, that way.
كان الوضع في ذلك الوقت، كما تعلمون، هكذا إلى حد ما.
Wow. I don't make this kind of demand very often.
واو! لا أطلب هذا النوع من الطلبات كثيرًا.
Sade.
قال.
- Bite her. - What? Me?
- عضها. - ماذا؟ أنا؟
Oh, my fingers.
أوه، أصابعي.
I don't bite people, boss.
أنا لا أعض الناس، يا رئيس.
Of course, I know. Dear Sade doesn't bite people.
بالطبع، أعرف. عزيزتي ساد لا تعضّ الناس.
You do, right? I was scared there.
أنت تفعل، أليس كذلك؟ كنت خائفًا هناك.
But you did clear the way for a pack of wild hounds to tear me apart.
لكنك مهدت الطريق لمجموعة من الكلاب البرية لتمزيقي.
Before I died.
قبل أن أموت.
So you saw that?
فهل رأيت ذلك؟
Wow! Master! Please obliterate me!
واو! يا سيدي! أرجوك امسحني!
Come here. Get over here.
تعال هنا. تعال هنا.
If you all leave, then who will take me out of here?
إذا غادرتم جميعًا، فمن سيخرجني من هنا؟
Damn you, you just had to--
لعنة عليك، كان عليك فقط أن--
Shall we talk about Shadi?
هل نتحدث عن شادي؟
Isn't that more urgent right now? Otherwise, I'll keep my mouth shut.
أليس هذا الأمر عاجلاً الآن؟ وإلا فسأصمت.
Damn you.
لعنة عليك.
Shadi came to see me and tied me up.
جاء شادي لرؤيتي وقام بربطي.
I haven't even seen him since the 300-year war.
ولم أره حتى منذ حرب الـ300 عام.
His heavy footsteps mean he's also tied up by that thread.
خطواته الثقيلة تعني أنه مقيد أيضًا بهذا الخيط.
He must have come to tell me that.
لا بد أنه جاء ليخبرني بذلك.
Shadi is someone's hostage again, just like he was back then.
شادي أصبح رهينة لشخص ما مرة أخرى، تمامًا كما كان في ذلك الوقت.
And you know something, and you cannot lie under any circumstances.
و أنت تعلم شيئا ما، و لا يمكنك الكذب تحت أي ظرف من الظروف.
Was it your doing again?
هل فعلت ذلك مرة أخرى؟
No. This was your doing.
لا، هذا كان من صنعك.
Shadi has a master.
شادي لديه سيد.
Shadi bestowed the ring he inhabited and chose his own master.
لقد منح شادي الخاتم الذي سكنه واختار سيده بنفسه.
He is no hostage.
إنه ليس رهينة.
This is the extent of my answer.
هذا هو مدى جوابي.
- What do you mean this is my doing? - I can't hear you.
- ماذا تقصد بأن هذا من صنعي؟ - لا أستطيع سماعك.
You're right. Whatever you say is right. Yes, all right.
أنت محق. كل ما تقوله صحيح. نعم، حسنًا.
Prattle away because I just can't hear you.
أتكلم بصوت عالٍ لأنني لا أستطيع سماعك.
So who's Shadi's master?
فمن هو سيد شادي؟
Cunning bastard.
الوغد الماكر.
Want to know who his master is?
هل تريد أن تعرف من هو سيده؟
The immortal being
الكائن الخالد
that your arrogance created back then.
أن غطرستك خلقت في ذلك الوقت.
Please save Hunbish.
من فضلك انقذ هونبيش.
Please let him live a long, long life.
أرجو أن تدعه يعيش حياة طويلة وطويلة.
Him?
له؟
I don't even remember his face. You're saying he's in town right now?
لا أتذكر وجهه حتى. هل تقول إنه في المدينة الآن؟
No. I won't. I don't know. No such thing.
لا، لن أفعل. لا أعرف. لا يوجد شيء من هذا القبيل.
Whatever you ask, I'll answer with one of--
مهما سألت، سأجيب بواحدة من--
His Servant, Ejllael.
خادمه إجلائيل.
Where is he? What's the color of his front door? Shape of his roof?
أين هو؟ ما لون بابه الأمامي؟ ما شكل سقفه؟
Bloody Satan!
الشيطان الدموي!
Damn it.
عليك اللعنة.
Damn it! My shirt!
لعنة عليك! قميصي!
Sade!
قال!
This air. The smell of blood.
هذا الهواء. رائحة الدم.
Isn't this when my boss died in her past life? 983 years ago?
أليس هذا عندما ماتت مديرتي في حياتها السابقة؟ منذ 983 عامًا؟
That's right.
هذا صحيح.
I made an immortal at this time.
لقد أصبحت خالداً في هذا الوقت.
I somewhat extrapolated from the lump of clay's wish.
لقد استنتجت إلى حد ما من رغبة كتلة الطين.
But I can't remember his face.
ولكنني لا أستطيع أن أتذكر وجهه.
He'll be passing by here soon.
سوف يمر من هنا قريبا.
You remember his scent
تتذكر رائحته
and find him when we get back.
وسوف نجده عندما نعود.
He's definitely somewhere in Cheongpung village.
إنه بالتأكيد في مكان ما في قرية تشيونغ بونغ.
Yes, Master.
نعم سيدي.
Are you the one who saved me?
هل أنت الذي أنقذني؟
My name is Hunbish.
اسمي هونبيش.
Thank you.
شكرًا لك.
Yeah?
نعم؟
You didn't seem too grateful in the future.
لم يبدو أنك ممتنًا جدًا في المستقبل.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
There's no point in remembering my face.
لا فائدة من تذكر وجهي.
I'll appear to you with a different face.
سأظهر لك بوجه مختلف.
And don't you dare do anything stupid to my brother.
ولا تجرؤ على فعل أي شيء غبي لأخي.
I will seek you out soon, kid.
سأبحث عنك قريبا يا صغيري.
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي